Desfio traga sua força
1. A.  Se a lista veio vazia, pode caracterizar um erro, ou apenas caracterizar que os filtros inseridos na busca não correspondem a nenhum resultado.
      - Caso eu tenha acesso ao banco de dados, posso verificar se tem algum dado cadastrado, e ajustar minha pesquisa.
      - Caso não tenha acesso, poderia fazer teste com outros filtros para verificar se o erro está na massa de dados.
      - Também consigo ter uma base pelo código de retorno do endpoint (não é uma garantia precisa, mas pode me ajudar)

   B. No caso de uma aplicação da web, uma possibilidade certamente é abrir o inspecionar do navegador e as chamadas e retornos na guia network.

2. A. Executaria uma transferência com os 3 tipos de chave (número de telefone, e-mail e cpf), e também tentaria uma chave inválida para cada uma delas,
no valor da transferência, tentaria um valor alto, baixo e nulo (0,00), depois, testaria depósito agendado ou não.
   B. Uma chave valída de uma conta origem e destino existentes e algum valor para transferir (ter uma conta de origem com saldo => que valor do pix)
   C. O destinatário recebe o valor em sua conta e validar recebimento de notificação (caso não implementado, sugerir ao PO).

Desafio: Validação da tela de login do Facebook
1. Inserir login e senha válidos e clicar em entrar.
2. Inserir login válido e senha inválida e clicar em entrar.
3. Inserir login inválido e clicar em entrar.
4. Não inserir nada e clicar em entrar.
5. Clicar em Esqueceu a senha.
6. Clicar em Criar nova conta.
7. Digitar uma senha e clicar em entrar.
8. Inserir login e senha válidos e clicar em entrar sem internet.
9. Clicar em Esqueceu a senha sem internet.
10. Clicar em Criar nova conta sem internet.
11. Inserir login válido e senha inválida e clicar em entrar sem internet.

Desafio: Hello, I want to play a game
Cenários de teste
1. Inserir login e senha válidos e clicar em entrar. (OK)
2. Inserir login válido e senha inválida e clicar em entrar. (Mensagem de erro)
3. Inserir login inválido e clicar em entrar. (mensagem de erro)
4. Não inserir nada e clicar em entrar. (mensagem de erro)
5. Clicar em Esqueceu a senha. (ser direcionado para tela de trocar a senha)
6. Clicar em Criar nova conta. (ser direcionado para tela de criar nova conta)
7. Digitar uma senha e clicar em entrar. (mensagem de erro)
8. Inserir login e senha válidos e clicar em entrar sem internet. (mensagem de erro)
9. Clicar em Esqueceu a senha sem internet. (mensagem de erro)
10. Clicar em Criar nova conta sem internet. (mensagem de erro)
11. Inserir login válido e senha inválida e clicar em entrar sem internet. (mesangem de erro)

12. Validação de tela
    Given que esteja na tela de login do Facebook
    When o sistema carregar as informações
    Then deve ver o logotipo do "Facebook"
    And deve ver a mensagem: "O Facebook deseja compartilhar e bla bla bla"
    And deve ver as caixa de digitar: "Email ou telefone" e "Senha"
    And deve ver o link "Esqueceu a Senha?"
    And deve ver os botões "Entrar" e "Criar conta"
    And deve ver a mensagem "Criar uma página para uma celebridade(...)"

Desafio: Hello, I want to play a game
Cenários de teste
1.
Given que deseja enviar uma mensagem.
And preenche todos os campos obrigatórios.
When faço a requisição para POST /7eb984w4j4.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/dev/lambdastresstest 
Then receber um retorno status code 200
And receber a mensagem "Mensagem enviada com sucesso"

2.
Given que deseja enviar uma mensagem.
And preenche mais de 11 dígitos.
When faço a requisição para POST /7eb984w4j4.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/dev/lambdastresstest
Then receber um retorno status code 400
And receber a mensagem "Mensagem enviada com sucesso"

Cenário OK
3.
Given que deseja enviar uma mensagem.
When preenche menos de 11 dígitos.
Then recebe um retorno dizendo número de destinatário inválido.
4.
Given que deseja enviar uma mensagem.
When digíta mais de 100 carácteres na mensagem.
Then recebe um retorno dizendo que o limite de carácteres foi excedido.
5.
Given que deseja enviar uma mensagem.
When não preenche o campo: número do destinatário.
Then recebe um retorno dizendo que o campo: número do destinatário é obrigatório.
6.
Given que deseja enviar uma mensagem.
When não preenche o campo: mensagem.
Then recebe um retorno dizendo que o campo: mensagem é obrigatório.
7.
Given que deseja enviar uma mensagem.
When não preenche os campos: mensagem e número do destinatário.
Then recebe um retorno dizendo que os campo: os campos mensagem e número do destinatário são obrigatórios.
8.
Given que deseja enviar uma mensagem.
When o destinatário já recebeu uma mensagem no mês.
Then recebe um retorno dizendo que o número máximo de mensagens para tal destinatário foi excedido.
9.
Given que deseja enviar uma mensagem.
When digita caracteries no campo número do destinatário.
Then recebe um retorno dizenro que o campo número de destinatário está em formato inválido


Sugestões:

Todos os cenários de erro (400), retornaram com status 200, corrigir status de retorno para 400


